Simulasi web :
Web ini bertema media pembelajaran siswa SMK kelas XII
1. Ada dua portal yaitu portal guru dan portal siswa
2. Portal guru memiliki beberapa fitur yaitu guru dapat
    mengupload materi dan penugasan untuk siswa.
3. Portal siswa memiliki beberapa fitur yaitu siswa dapat
    mengerjakan penugasan yang diberikan guru dan dapat
    mendownload materi yang telah diberikan oleh guru.
4. user admin belum bisa diakses.
5. belum bisa menggunakan logout.

Kali ini saya mensimulasikan portal siswa pada simulasi web ini 
di mana siswa dapat mengerjakan quiz yang diberikan oleh guru.

Pak maaf sebelumnya saya hanya mampu sampai tahap ini pak,
ada script dari javascriptnya yang saya cari di github.com
karena saya masih belum menguasai sepenuhnya.Maaf juga kalau
ada beberapa kesalahan di program atau codingan saya.Saya mohon
bantuan Pak Ari untuk membantu saya agar bisa memperbaiki kesalahan 
tersebut. Sebelumnya saya ucapkan terima kasih...



